NEGATIVE SENTENCES


F NAMES

Cecilia porta avanti la sua seconda vita, ma non si accorge che qualcuno la sta seguendo.
                                   
Marina cerca di stare vicina al marito, pur non amandolo.

Camilla crede che possa essere lui il ragazzo del suo primo vero bacio, che non ha mai dato.

Anna non ha lasciato alcun ritratto similare di qualsivoglia altro principe crociato.

Monica intano non riesce a controllarsi e scarta tutti i regali di nozze.

Valeria non ha paura: affronta le apparizioni e le fa sparire con la sua determinata reazione.

Veronica riabilita il suo nome ma non prima di aver scoperto che essite una terza macchina che produce carte di credito false.

M NAMES

Andrea vorrebbe parlare ma la ragazza non ne ha voglia e ha fretta, e si fa riaccompagnare al suo posto sulla strada.

Pasquale sostiene che non gli importa egli vuole vivere bene e non si fa domande su chi paghi.

Giovanni ebbe cura di non tornare in patria in questo periodo, sapendo di essere indesiderato.

Alessio si sarebbe mostrato reticente, pur non lesinandogli denaro e rifornimenti.

Mattia non comprende il motivo che ha spinto la giovane a chiedergli una cosa simile.

Antonio resta a vivere nella casa dove avevano abitato tutti assieme, non rassegnandosi alla perdita della moglie.

Dante risponde di non sapere chi sia e il giovane gli racconta la sua storia.

Alessandro fu fatto prigioniero e giustiziato: apparentemente le sue truppe non opposero molta resistenza.

Mario inoltre non parla nel sonno nella versione giapponese.

Alessandro invece, si era mosso celermente con il suo esercito non impacciato e armato alla leggera.

F PROF

Egli non sopporta questa situazione e considera la madre una scrittrice mediocre.

Perfare un esempio una sarta non poteva comperare direttamente il tessuto, che era venduto esclusivamente dal fabbricante.

Le sue regole non coincidono con quel mondo che si era immaginato ed erra alla ricerca di qualcosa che pensa di aver trovato in una cameriera.

M PROF

Sarebbe probabilmente divenuto un avvocato se la filosofia non fosse stata la sua innata passione.

Non conoscendo il musicista, i due pensarono che fosse un cantante e che fosse lui a cantare il brano.

Secondo il loro punto di vista un artista non poteva rimanere legato a concetti obsoleti, ma doveva dare libero sfogo al proprio estro.
Fulci non voleva un attore noto per quella parte.

Il primo non era un cantante e la seconda era americana: andavano quindi doppiati.

Addirittura vennero mostrate in video le loro buste paga, che avrebbero dovuto confermare il fatto che questi non guadagnassero gli stipendi di un attore.
