POSITIVE SENTENCES


F NAMES

Laura viene arrestata dai carabinieri sotto gli occhi delle amiche.

Ada comunque lo ritiene una brava persona su cui poter fare affidamento.

Bianca riesce a sorprendere il pubblico e la giuria con la sua voce potente ed emozionante.

Anna rimane incinta e decide di abortire.

Elena rifiuta di ascoltarlo ancora e se ne va.

Lucia ha degli strani malesseri e pensa di essere incinta.

Sofia torna a casa e si prepara per la sua festa di compleanno.

M NAMES

Mario corre velocemente a vedere che succede.

Paolo stesso venne poco dopo assassinato.

Giovanni fece esiliare tutta la famiglia.

Lucas viene arrestato e inizia un lungo processo.

Giuseppe riprende gli studi raccogliendo successi e premi.

Samuele che amava molto la figlia, decise di soddisfare le sue richieste.

Raffaele mostra una iniziale inclinazione per la filosofia.

Giovanni decise di sposare la sua ex amante.

Michele la comprende, e decide di lasciar stare.

Matteo sarebbe stato assassinato dopo una messa.

F PROF

Ha un fratello e un giorno spera di diventare una stilista di successo.

M PROF

Accompagnato da un giardiniere di fiducia intraprese a piedi la sua escursione.

Esitante a definirsi un attore, preferisce pensarsi come un cantante.

Barker, fu arrestato per aver cercato di vendere un quarto di oncia di marijuana a un poliziotto sotto copertura.

Le sue pennellate sottili e incisive hanno i caratteri inquieti di un pittore alla ricerca di nuove soluzioni spaziali e formali.

Leonhard infatti era probabilmente solo un pittore.

Altre leggende fanno di lui un sarto prima di diventare soldato.
